=== Instrukcja ===

Edytor pracuje w dwóch trybach:
- Edycji
- Dodawania wielokątów

W trybie edycji możliwe jest przesuwanie wierzchołków, krawędzi oraz całych wielokątów.
Pozostale akcje znajduja sie pod prawym przyciskiem myszy po nacisnieciu na krawedz (lub wierzcholek kiedy chcemy go usunac):
- Kiedy chcemy dodac wierzcholek doda sie on w miejscu gdzie wlasnie znajduje sie nasz kursor nad krawedzia
- Dodajac ograniczenie na rozmiar wyskoczy okienko dialogowe, ktore poprosi o podanie rozmiaru
- Dodajac relacje rownoleglosci pierwsza krawedz w parze zostanie pomalowana na pomaranczowo. Nastepnie trzeba kliknac lewym przyciskiem, aby wybrac druga krawedz do tej relacji
- Mozna usunac dowolna relacje w ktorej znajduje sie dana krawedz

== Opis algorytmu relacji ==
Po zastosowaniu przesuniecia na jakims wierzcholku ten probuje poprawic relacje w ktorych sie znajduje. Poprawianie odbywa sie nastepujaco:
1) Dla stalej dlugosci krawedz jest skracana lub wydluzana wzdluz tej samej prostej: Zalozmy, ze krawedz to wektor uv i przesunelismy wierzcholek u. Oznacza to, ze musimy poprawic wierzcholek v. Odpowiednio mnozac wektor uv przez zapisana w relacji dlugosc dostajemy nowa pozycje wierzcholka v. Nastepnie przesuwamy go w to miejsce
2) Dla relacji rownoleglosci obliczamy rownania prostych dla obu krawedzi w postaci Ax + By + C = 0. Korzystajac z warunku na rownoleglosc (A_1 * B_2 - A_2 * B_1 = 0) obliczamy wartosci parametrow A i B dla krawedzi ktora poprawiamy. Poprawiamy te krawedz, ktorej wierzcholek nie zostal ruszony. Nastepnie dla nowego rownania prostej, przechodzacego przez jeden z wierzcholkow obliczamy rzut ortogonalny drugiego z nich. Znowu obliczamy delte o jaka nalezy przesunac docelowy wierzcholek

Relacje sa rozwiazywane rekurencyjnie poprzez szukanie wglab i zaznaczanie spelnionym relacjom odpowiednich flag, aby nie wpasc w nieskonczona petle