=== Instrukcja ===

Edytor pracuje w dwóch trybach:
- Edycji
- Dodawania wielokątów

W trybie edycji możliwe jest przesuwanie wierzchołków, krawędzi oraz całych wielokątów.
Pozostałe akcje znajdują się pod prawym przyciskiem myszy po naciśnięciu na krawedź (lub wierzchołek kiedy chcemy go usunąć):
- Kiedy chcemy dodać wierzchołek doda się on w miejscu gdzie właśnie znajduje się nasz kursor nad krawedzią
- Dodając ograniczenie na rozmiar wyskoczy okienko dialogowe, które poprosi o podanie rozmiaru
- Dodając relacje rownoległości pierwsza krawedź w parze zostanie pomalowana na pomarańczowo. Następnie trzeba kliknać lewym przyciskiem, aby wybrać drugą krawedź do tej relacji
- Można usunąć dowolną relację, w której znajduje sie dana krawedź

== Opis algorytmu relacji ==
Po zastosowaniu przesunięcia na jakimś wierzchołku ten próbuje poprawić relacje, w których się znajduje. Poprawianie odbywa sie następująco:
1) Dla stałej długości krawędź jest skracana lub wydłużana wzdłuż tej samej prostej: Załóżmy, że krawędź to wektor uv i przesunęliśmy wierzchołek u. Oznacza to, że musimy poprawić wierzchołek v. Odpowiednio mnożąc wektor uv przez zapisaną w relacji dlugość dostajemy nowa pozycję wierzchołka v. Następnie przesuwamy go w to miejsce
2) Dla relacji równoległosci obliczamy równania prostych dla obu krawedzi w postaci Ax + By + C = 0. Korzystając z warunku na równoległość (A_1 * B_2 - A_2 * B_1 = 0) obliczamy wartości parametrow A i B dla krawędzi którą poprawiamy. Poprawiamy tę krawędź, której wierzchołek nie został ruszony. Następnie dla nowego równania prostej, przechodzącego przez jeden z wierzchołków obliczamy rzut ortogonalny drugiego z nich. Znowu obliczamy delte o jaka należy przesunąć docelowy wierzchołek

Relacje sa rozwiązywane rekurencyjnie poprzez szukanie wgłąb i zaznaczanie spełnionym relacjom odpowiednich flag, aby nie wpaść w nieskończoną pętlę